Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre de la causa.
descripcion: Explicación del problema o necesidad.
fecha: Fecha de creación.

Esta entidad almacena la información principal de cada causa registrada.

Entidad: Apoyo

id: Identificador del apoyo.
causa_id: Relación con la causa apoyada.
nombre: Nombre de la persona que brinda el apoyo.
fecha: Fecha en que se registró el apoyo.

Esta entidad registra los apoyos que recibe cada causa para llevar el control de la participación ciudadana.