Backlog priorizado

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de las incidencias para mantener la información organizada.

5. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer el avance de la gestión.