El login permite verificar la identidad de una persona antes de ingresar a la plataforma. Gracias a este proceso solo los usuarios autorizados pueden acceder a determinadas funciones. Algunas rutas deben permanecer protegidas porque contienen información administrativa o datos internos del sistema. Esto ayuda a evitar accesos no autorizados y mejora la seguridad de la aplicación. Nunca deben hacerse públicos datos como contraseñas, documentos de identidad, correos electrónicos, tokens, claves de acceso o cualquier otra información confidencial.